Znasz siebie i jak najlepiej się uczysz.
To nie jest film o mnie, tylko mówię ci, jak się uczyć.
Zamiast tego chciałbym wskazać pewne rzeczy, które mogą pomóc w jak najlepszym wykorzystaniu tego kursu w
oparciu o strukturę tego kursu.
Pomyśl o tym kursie jako o dwóch kursach w jednym.
Pierwsza część tutaj jest aspektami nie-technicznymi wywiadu.
Są to umiejętności, których będziesz używał w swojej karierze, aby uzyskać nagrodę od konkurencji i upewnić
się, że jesteś w stanie zoptymalizować swoje szanse na otrzymanie dobrze płatnej pracy, którą kochasz.
Będziemy rozmawiać o tym, jak zdobyć więcej wywiadów i porozmawiać o
tych wszystkich tematach tutaj.
Porozmawiamy również o nietechnicznych pytaniach dotyczących wywiadu.
Najczęstsze pytania, które zadaliśmy w wywiadzie i jak je pokonać.
A potem w końcu porozmawiaj o ofercie i negocjacjach.
Często pomijana umiejętność, w której mówimy o tym, jak radzić sobie z ofertami, a nawet negocjować wyścig.
Druga część kursu ma charakter techniczny.
To naprawdę zabawna część kursu, podczas której uczymy się podstawowych zagadnień informatycznych, które są zadawane
w niektórych z czołowych firm i nie popychasz tego schematu, by Cię zastraszyć.
Pod koniec kursu opanujesz wszystkie te tematy.
Dowiemy się o strukturach danych, takich jak stosy tablic drzew wykresy, a następnie konkretne, takie
jak kolejki priorytetowe lista podwójnie połączonych drzew binarnych.
Nauczymy się algorytmów poruszania drzewem i wykresu, jak prawidłowo używać rekursji, jak poprawić
złożoność czasu i notację Big-O.
Jak sortujemy.
Być może nawet szukając wszystkiego, aby pomóc nam napisać lepszy kod i odpowiedzieć na pytania z
wywiadu, jakie są moje ulubione sekcje, kiedy przeprowadzimy wywiad z Google i zademonstrujemy każdy fragment
układanki, aby pod koniec tego jesteś w stanie odpowiedzieć na naprawdę trudne pytania,
jakbyś był częścią tego wywiadu.
Do tego czasu będziesz mieć pewność co do jakiegokolwiek atrybutu kodowania lub białej tablicy.
Na koniec będziemy również mieli mnóstwo pytań do zrobienia na temat tych,
które zamierzamy wspólnie z tymi wszystkimi firmami oraz konkretnych pytań, czy chcesz być inżynierem z przodu czy
z powrotem inżynier końcowy.
Masz więc trzy opcje z tym kursem, jeśli chcesz, możesz po prostu zrobić każdy kurs osobno.
I to jest w porządku.
Jednak Kurs jest skonstruowany w taki sposób, że te dwa kursy są zlecone, abyś
zrozumiał temat.
Zaplanuj fundamenty i naprawdę połącz kropki podczas wywiadów.
Aby uzyskać jak najwięcej z tego kursu, powinieneś postępować zgodnie z lekcjami, ponieważ możesz zdobyć wgląd lub dwa,
nawet jeśli masz wszystko, zostaw mnie samego Andre.
Już to wiem.
Teraz masz pomysł na zarys.
Porozmawiajmy najpierw o tym, co oznacza odniesienie sukcesu w tym kursie.
Upewnij się, że korzystasz z naszej internetowej społeczności dyskursu, aby komunikować się z innymi uczniami, zadawaj pytania
i rozmawiaj o wszystkim, co chcesz, jeśli chodzi o wywiady.
Nie ma nic lepszego niż głośne mówienie i ćwiczenie przed ludźmi lub z innymi.
Jestem również aktywny każdego dnia w tej społeczności.
Druga część.
Te ćwiczenia stają się coraz trudniejsze.
W każdej sekcji rzucają ci wyzwanie i sprawiają, że naprawdę rozwijasz swoje umiejętności jako programista.
Dokonuje się tego celowo.
Będziemy budować naszą fundację podczas całego kursu i podejmować trudne wyzwania,
aby w przypadku prawdziwych wywiadów łatwiej było znaleźć.
Chociaż przechodzę przez te rozwiązania, zachęcam do skorzystania z dostępnych zasobów, aby rozwiązać odpowiedź.
Pomyśl o tym w ten sposób, jeśli ktoś zaoferował ci 10000 $ premii za badanie pytań do rozmowy przez miesiąc.
Zrobiłbyś to.
Dlatego robisz to, ciężko pracując i ćwicząc to, czego większość ludzi nie robi.
Przeprowadzając wywiady, stawiasz sobie wyższe stanowisko do końca życia.
W porządku.
Wiem, że to brzmi głupio, ale to ważne.
Za każdym razem, gdy masz ochotę po prostu oglądać film i nie rozumiesz tematu, przestań robić to, co
robisz, i zrób sobie przerwę, aby powrócić do problemu.
Nie będziesz w stanie ukończyć tego kursu w ciągu tygodnia.
Jeśli zrobisz to poprawnie, zajmie ci to około miesiąca, aby zakończyć wszystko tutaj, więc nie spiesz się.
To nie jest sprint, to maraton.
Na koniec spróbuj wypełnić cały kurs, a nie tylko jego części.
Większość lekcji jest powiązanych ze sobą, aby płynęły i budujemy tę piramidę wiedzy.
Zaczniemy od podstawowych i zajmiemy się coraz bardziej zaawansowanymi tematami.
W porządku.
Myślę, że nadszedł czas, aby rozpocząć kurs i przygotować się do wylądowania naszej wymarzonej pracy.
Zacznijmy i zobacz w następnej sekcji.
Buh-Bye.